io non ce l'ho
una nuova ferrara
pure cedevole doveva partecipare a
manifestazioni
una volta che il governo stato così
rigido nell'indicare le misure che si
comincia dai conosciamo
però c'è libertari manifestazioni
e non credo che si possa ridurre tutto
alla violenza di forza nuova
perché io non c'ero ma ho visto il
continuo a vedere
quando qualcuno parla in dittatura
certo anche miri occorre considerare la
selezione di questa formula rispetto
alla
libertà di vivere di esprimersi in gran
parte lista dini ma quelli che non
vogliono
fare il vaccino
già comunque emarginati discriminati
se manifestano non devono essere
picchiati non devono essere picchiati
non si può più sopportare
un'informazione falsa bugiarda
quella di cairo quella della gruber
quello dei telegiornali che di fronte a
cittadini a donne picchiati dalla
polizia picchiati bastonati manganellati
attacca i manifestanti non se ne può più
anche la sceneggiata della cgil con
l'aggressione può darsi che sia stata
un'aggressione di alcuni facinorosi
forse anche fascisti ma quella ha
determinato grande sdegno indignazione
solidarietà ed ecco i soliti letta conte
ridicoli inutili patetici che dicono le
solite cose retoriche e non vedono
ragazze i ragazzi picchiati
tirate per i capelli con cariche di
polizia che vanno a
manganellare questo è chiaro è evidente
allora l'informazione non vuole dire che
c'erano i fascisti e che c'erano le
provocazioni e tutto quello ma io ho
visto ho decine di film e testimonianze
di persone semplici che hanno solo a
parte quelli che abbiano fatto azioni
violente discutibili ma che hanno una
loro visione che può essere discutibile
e sbagliata
quel che manifestano pacificamente
quelli presi per i capelli picchiati e
manganellati cari telegiornali di merda
caro fascismo vero dell'informazione
questa è la dittatura sempre le stesse
cose la gente ai suoi visto ieri cosa
hanno fatto quei facinorosi certo ho
visto anche però che oltre quello che
dovremo studiare bene e su cui occorrerà
parlare con la borghese per cui farò
l'interrogazione dicendo spiega di caro
cese perché la polizia ha caricato i
manifestanti caricati gli ho fatto il 68
per cariche della polizia erano meno
violente era un luna con dei poliziotti
ma li ho visti manganellare picchiare
chiaro no altro che informazione
bugiardi e vi leggo persone semplici che
mi scrivono
tutto vero c'ero anch'io
la violenza delle forze dell'ordine
raramente assoluta con ge tema di questo
alla tranquilla e i media lo distorto la
realtà come spesso fanno vedere
picchiare bambini e donne è stato
veramente orribile comunque l'aget ha
resistito alle donatario mitizzato in
piazza del popolo per attivare il die
positive quelli che hanno saltato la
cgil sono base del sistema riconosciamo
tutti fanno parte della è questo se è
un'altra questione che va guardata
comunque bene perché certamente pochi
giorni prima del ballottaggio e fare
come dire i martiri del fascismo fare
quelli che sono picchiati dai cuori dei
partiti
tutto vero c'ero anch'io
la violenza delle forze dell'ordine era
veramente assurda la gente manifestava
tranquilla e i media lo distorto la
realtà vederti chiare bambini e donne è
stato veramente orribile comunque ad
esempio ma ecco tutto questo io lo leggo
posso anche
s come dire scettico è però ho visto ho
visto ho visto purtroppo visto almeno
dieci filmati in cui c'erano cariche di
poliziotti con i manganelli e poliziotte
potranno integrare persone che
prendevano i ragazzi per i capelli
questo è violenza di stato farò
l'interrogazione parlamentare del userò
la procura e siccome l'abbiamo già visto
è andata naturalmente
ministro della giustizia ci sono andati
i draghi nelle carceri per vedere dove
sono stati picchiati da poliziotti dei
detenuti
ecco qui non voglio dire nulla dei
poliziotti persone che io considero e
guardo con molta ho molto rispetto ma ho
visto poliziotti
tirare per i capelli e manga dell'area
dare alla carica
guardo il telegiornale e leggo
manifestanti violenti no la violenza che
ho visto è stata in gran parte violenza
di polizia questo è quello che ho visto
questo è quello che io dico per cui non
facciamo delle finte non inventiamoci
fascismo rispetto a quello che sarà
anche accaduto ma quello che vediamo
abbiamo visto è la carica della polizia
che manganella chiaro o no guardate
guardate guardate questi video